Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
ترجمة
بسام شقير
.أنقذي نفسك الأن
.لأنني ثملة جدا
[ song continues on stereo ]
!أشربي
.لا -
!أشربي -
.لا . محال -
.أنها لذيذة -
.أنها كعصير الليمون -
.محال -
ستواجهين صعوبات كبيرة في الكلية
.أن كان لا يمكنك الشرب
يمكنني الشرب . لقد شربت
.(في حفلة (آرون فنك
(أوه . حفلة (آرون فنك
.في المدرسة المتوسطة
عندما شربتي الكثير من
البيرة ذات النكهات
حتى تقيأتي في
غرفة الألعاب ؟
.هذه تحسب تماما -
حقا ؟ -
.وقد كانت لطيفة
تلك ذكرى لك
.ستبقى عالقة للأبد
.أنا ثملة جدا
.ثملة جدا
.هللويا
.واو . ربما أنا ثملة جدا
.يمكنني أن أطير
هل تعتقدون يا رفاق
أنه يمكنني الطيران ؟
ينبغي حقا الأبتعاد
.عن هذه الأشياء
.يبدو أنني شربت كثيرا
.ويبدو أنني وووه
.حسنا
.هذه صورة جيدة
.أوه . رائع
.مثيرة جدا
.أدخل
.حسنا يا بنات
.لقد حان الوقت
.لديكن مدرسة غدا
.(أوه . مرحبا (دانييل
.(مرحبا . سيدة . (هاردي
لم أعرف أنك
.ما تزال هنا
كيف تبلي أختك ؟
.بشكل جيد . شكرا
.جيد
.كات) . لديك أولاد يزورونك)
الباب مفتوح . حسنا ؟
.أسفة . أمي
.هل لديك أي كولا
سيدة . (هاردي) ؟
أجل . لكن الوقت متأخر قليلا
.لشرب الكافيين
.أنها ليلة المدرسة
أمي . أثنان من أصدقائي
حصلوا على
.خطابات قبولهم الجامعية
وهذا يعني أن خطاباتنا
.قادمة بعدهم
.يحتمل هذا
لكنني أود
رؤية درجاتك في
.المدرسة الثانوية أولا
.هيا يا شباب
.لقد تأخر الوقت
.سوف ننهي سهرتنا قريبا
.(سيدة . (هاردي
.شكرا
.حسنا
.ليلة سعيدة
.(سيدة (هاردي
.حسنا . حسنا
.ليلة سعيدة
.أسفة . الأم هي الأم
أجل . ينبغي علي الخروج
.من هنا سريعا على أي حال
هل أنت بخير ؟
...أوه
.تعال هنا
.حسنا . وداعا يا أصدقاء
.لا بأس . لا تهتموا لأمري
...أنا سوف
سوف
.أتمشى هنا
هل فعلت
شيئا خاطئا ؟
...لا . لا . أوه
.(أنها (جوان
.رائع
أمها الحقيقية
أتصلت
.وطلبت أن تقابلها
وذلك سيء ؟
جوان) . لا تعرف)
.أنها متبناة
.لا أحد يعرف
... عدا العائلة و
. وأنت
ذلك ليس
.من شأني
لكن ربما حان
. الوقت لأخبارها
.لا . لا . لا
لا .. لا يمكنك
.أخبارها أي شيء
.لا . لن أفعل
حسنا ؟
ذلك ليس
.ما قصدته
.لقد مرت بما يكفي
تعلمين ؟
الأمور صعبة
.بما يكفي عليها
الأن . هذه .. هذه المرأة
.(أستغنت عن (جوان
.أنها لا تريدها
...أنها فقط
أنها تريد الدخول
في حياتها
.وتدميرها ثانية
.أنت أخ جيد
.شكرا
.وحبيب جيد
سوف أرسل لك
.شيئا الليلة
شيئا
.لأسعادك
حقا ؟
ماذا ؟
...حسنا
.أنت محقة
.أنا معجب بها مسبقا
تلك هي الأولى
.في السلسلة
.أوه . سلسلة
.أجل
.مرحبا . الأن أنا
.مجرد دب صغير
.أعرف
.أنت دب مثير جدا
.مع ذلك
.لا . أنت مثيرة
أوه . أنا ؟ أنا مثيرة ؟
.أوه . توقف
.أوه . هذا مسلي
.صباح الخير يا نور الشمس
!أوه . ليس بعد
.هيا يا قطتي الصغيرة
.اليوم الأنتخابات الكبيرة
لن تريدي قبول المنصب
وعيناك منتفختان
كات) ؟ )
هل ذلك عطر (دانييل) . الذي
شممته هناك ؟
.لم نكن نفعل شيئا مجنون
.أمي . فقط تقبيل
.فقط كوني حذرة
حسنا . أنت فتاة
.حساسة جدا
وأنت تعرفين كيف
.يمكن أن يكون الأولاد
ممارسة الجنس لهم
لا تعني دائما
نفس الشيء الذي
.تعنيه لنا
.أسألي والدك على
.سبيل المثال
.ها نحن
هل تستمعين لي ؟
.أمي . أنظري
هل سمعتي شيئا
مما قلته ؟
.نعم . أنظري
لقد أستيقظت
.منذ 3 دقائق
وها أنت أصبحت
.متواجدة على النت
(لقد وعدت (أيم
.بأنني سأنشر هذا لعدة أشهر
!حسنا . هيا -
هل أقوم بذك أولا ؟ -
.أجل -
.حسنا -
.أنا متوترة
!حسنا . لقد فعلناها
.أنتم الأثنتان جذابات
.في دروس اللغة الأانجليزية المتقدمة
.علينا أن نخطط لسنواتنا الأربعة القادمة
و (أميلي) وأنا قمنا
. بالتخطيط لكل شيء
سوف ندرس برنامج الدرجة المزدوجة
.في جامعة (براون) كلية (رود أيلاند) للتصميم
يمكنك أن تطلبي رفيقة الغرفة
.التي تريدينها في مساكن الطلبة
ونحن سوف ندرس نفس
.برنامج الدرجة المزدوجة
التصميم الجرافيكي
.والتسويق
التي ستضعنا في المسار
الصحيح عندما نتخرج
ونبدأ فترة التدريب
.(في (نيويورك
.جامعة (براون) . بعيدة جدا
حسنا . سوف آتي
.للزيارة أيام العطل
.طفلتي
ماذا حدث لفتاتي الصغيرة ؟
كان وزنك فقط 7 باوندات
.وأونصتان عندما ولدتي
.ألهي . ليس قصة الميلاد
كنت أرق شيء
.رأته الممرضة بحياتها
كنت مثل اللعبة
.الخزفية الصغيرة
.هذا .. أوه -
!علي الذهاب -
.هذا الأصبع الصغير
حبيبتي . أعتقد أن خطة السنوات
.الأربعة تبدو رائعة
.حسنا . وداعا
.تمتعي بيوم لطيف
# مدرسة جيمس ثاك الثانوية #
هل الأنترنت كان له تأثير أيجابي
أم سلبي على المجتمع المعاصر ؟
%هذه الورقة سيكون لها 20
.من درجاتكم النهائية
.لذا للبعض منكم
ستكون مسألة حياة أو موت
. لمعدلكم الأكاديمي عند التخرج
لذا دعونا نبذل
.بعض الجهد عليها
هذه الورقة يجب أن تنجز
...يوم الأربعاء
هل أنت مستعدة أن
تخسري لصالحي اليوم ؟
.مستحيل
لا بأس أن تكون رئيسا
.( لفترة واحدة . (كات
التاريخ ينظر أليهم
.بعين العطف
(كان هناك (نيكسون
(و (جورج بوش
.(و (تافت
.ولكنني أظنه مات
.محال . أنا أكسب
.نعم . أستطيع
أصمتي . البعض منا
.يحاول الأنتباه
.(أسفة . (جيسيكا
هل كانت حياة أهلكم أفضل أم
أسوأ بسبب شبكة الويب العالمية ؟
.نعم . أستطيع -
.من حيث الأقتصاد -
كيف غيرت المجتمع
والدين ؟
.ضعي الهاتف جانبا
!أو سآخذه
.دعونا نبدأ العمل
!(يا (أيم
.لقد صوت لك
.أوه . شكرا لك
.أنت مثيرة
.شكرا لك
هل تعرفين ما الشيء الغير
مناسب أكثر من هذا ؟
(السيد (بيريمان
."يدعوها "الويب
من يدعوها " الويب " ؟
حسنا . أنا أستمتع بتصفح
.الشبكة العنكبوتية العالمية
.أوه . تسخرين من معلم
أنت مثل الحلوى الوردية
المغطاة من الخارج
ومثل السم القاتل
.من الداخل
.بالضبط كما أحبك
حسنا . أنه تأثيرك
...السيء . لذا
.هممم . حسنا . أجل
# أنا فخورة جدا بك مهما حصل #
# حظا سعيدا اليوم #
.أمك تراسلك حوالي
.مائة مرة في اليوم
.وماذا في ذلك ؟ أنها تحبني
أنها ثاني أعز
.صديقاتي
أذا . أنا أعز
صديقاتك ؟
.أجل -
.أوه . حسنا . جيد -
لذلك ينبغي علي أخذك
في خطاب القبول خاصتي
عندما أربح
.منصب الرئاسة
!بوو -
! أوه -
.لقد نلت منك
.أجل
لقد أعجبتني الصور التي
.أرسلتيها الليلة الماضية
.ممم .. أصمت
.أنت جميلة جدا
.حقا
.أنها لك فقط
.أعرف
.يفضل أن تكون
.وداعا . حبيبي
.وداعا
.وداعا . أراك
أوه . حظا سعيدا
!في الأنتخابات
.لكلتيكما
...أنا . أوه
.هذه الكاميرا رائعة
.أنا أحب هذه العدسة
أوه . أنظري الى هذه الصورة
.(ل (دانييل) و (جوان
.أنه لطيف جدا معها
.أنه حقا كذلك
سوف أقوم بأرسال
.شيئا لك لاحقا
.بوسة
.بوسة . بوسة
هل سمعتي ذلك ؟
.أجل
.أوه . أسفة
.لا بأس
ليس هناك أفضل من
التمشي وحدك
والأستماع لكما
.وأنتما تتغازلان
.أنا أسفة
.لا بأس . أنه رائع
.فهمت
.هذه لقطة رائعة
أنسة (لانجران) . كنت أفكر أنه
ربما يمكننا عمل صفحة
في الكتاب السنوي
.(عن الأطفال في (ستار
مثل (جوان) المتميزة وبعض
الأطفال الأخرين في البرنامج
وربما بعض المتطوعين الذين
.نعرفهم ويعملون بعد المدرسة
مثل (دانييل) ؟
...حسنا . أعجبتني الفكرة
ولكننا سنحتاج للمزيد
.من الصور
هل تعتقدون يا رفاق أنه بأمكانكم الذهاب
.الى مركز المتطوعين
.والحصول ربما على بعض المقابلات
وألتقاط مزيد من الصور ؟
هل يمكننا أستعمال هذه الكاميرا ؟
.أذا وقعتي على أستلامها
هل أنت من ألتقط هذه ؟
.(أوه . أجل . أنا و (كات
.أنتم لديكم عين بارعة
أنا حقا مسرورة أن كلتيكما
.تفكر بالتصميم الجرافيكي
.شكرا لك
.أنتباه يا طلاب
نتائج الأنتخابات لمجلس الطلبة
.أصبحت جاهزة
.المتحدث بأسم المجلس
.(ريموند باراخاس)
.(أمين الصندوق . (مستي جنكنز
.(السكرتير . (باميلا فيرجسون
.(نائب الرئيس . (كايسي برايس
...ورئيسكم هو
...النتائج كانت متقاربة
!(كات هاردي)
مبارك لكل
.فائزينا
.أنا أسفة
لا . لا بأس . لقد فازت
.بكل عدل وأمانة
.مبارك
أنت لست غاضبة ؟
!لا
.مبارك
.يا سخيفة
.شكرا
.يا سيدات -
.أوه -
!لا تزلج يا أولاد
.أنتم تعرفون ذلك جيدا
.(مدهش يا (كات
لماذا لا تنتبهي
الى أين تذهبين ؟
!ألا يمكنك
أوه . هل أزعجك هذا ؟
!أبتعدي عني
!أنظري ألي يا معاقة
.أنت
ماذا قلت ؟
.أنها مجرد مزحة
.حسنا
.أنها ليست مضحكة
.(هيا . (جوان
أسفة أن كان لا يمكننا
.أن نكون متملقات مثلك
!أخرسي
!أضربيني -
.ربما سأفعل -
هل تعرفين ماذا يا ( أميلي) ؟
.أنها حتى لا تستحق
لماذا لا تقومين بأغلاق
فمك الأحمق ؟
.عفوا يا سيدات
هل هناك مشكلة هنا ؟
(أجل . (هايلي
.(تضايق (جوان
.ذلك كذب
.أنا حتى لم ألمسها
جوان) . هل هذا صحيح ؟)
لقد نعتتني
. " ب كلمة " م
(تقصد معاقة)
.(شكرا لك (جوان
.(هايلي)
الى مكتب المدير
.الأن
.هيا
# مركز ستار للمتطوعين #
..حسنا . حسنا . الأن
الأن يمكنك تلوين
.صندوقين
.بعدها عليك أن تكتبي من
.ماذا . متى . أين والسبب
.أكتبي على هذا الخط الأحمر
...نزولا الى هذا
.حسنا . حسنا
.لا تستعجلني
(أذا . على أي حال . (هايلي
.في فترة تجريب الأن
ما هي مشكلتها ؟ -
.لا أعرف -
.أنها قطعة نفايات
.أسف يا رفاق
...أنا فقط
أنا فقط لا أحب الناس
.الذين يعبثون مع شقيقتي
(شكرا لك لحمايتها . (كات
.بالطبع
.(جوان)
.قولي شييز
.أنا .. أنا لا أحب الصور
واحدة فقط ؟
.حسنا
.أوه . علينا الذهاب
لا ! أريد مقابلة
.أناس أكثر
.يمكنني أيصالك الى البيت
.شكرا
أخيرا وجدت شخصا
.(جيدا . (كات
.أعرف
.أراكم يا رفاق
.الى اللقاء
أمي ؟
.أنا هنا
.سيدتي الرئيسة
.أوه . يا ألهي . أمي
.أنا فخورة جدا بك يا حبيبتي
.وقد أعددت وجبة خاصة
حسنا . أحضرت
.وجبة خاصة
(سانتا فيه سوبريمو)
.(من مطعم (أنطونيو
.نكهتك المزدوجة
.المفضلة
.أنت الأفضل
...أعتقدت
أنه قد يكون لدينا
سبب أخر يمكننا
.أن نحتفل به
.أوه . أنه نحيف
لا أعتقد أن
.هذا يهم
!أنا متوترة جدا
!لا يمكنني فتحه
هل يمكنك فتحه ؟
حسنا . حقا ؟ -
.أجل -
.حسنا
!أنتظري . أنتظري . أنتظري
ربما ينبغي علي
أنتظار (أميلي) ؟
الوقت متأخر
أتريدين مني التوقف ؟
.لا
.(عزيزتي  (كاثرين هاردي "
يسرنا أبلاغك
بقبولك
(في (براون / مدرسة رود أيلاند
. " لبرنامج الدرجة المزدوجة للتصميم
!لقد قبلت ! لقد قبلت
وقد تم أختيارك أيضا
لتستفيدي
.(من منحة الدكتور (أرثر تاسيل
بتغطية كاملة
.للرسوم الدراسية
بشرط الحصول على
.معدل 3.3 عند التخرج
.(أوه . (كات
.لقد حصلت على كل شيء
.(قبلت في (براون / مدرسة رود أيلاند للتصميم
.أوه يا حبيبتي . قطتي الصغيرة
لماذا تبكين ؟
.أنا سعيدة
.أخيرا حدث ذلك
.أوه . أمي
لا زال لدينا بقيت
.الربيع والصيف
سوف نقضي أطنانا من
.الوقت معا
.أجل
.(سوف أقوم بالأتصال ب (أيم
.مرحبا
هل أستلمته ؟
.أجل
.أوه . لا
.على ما يبدو تم قبولك
.ذلك رائع -
.أنا لا أفهم -
لديك معدل تخرج
.أعلى مني
.ربما لديك مثلا
...نشاطات أكثر . أو
تعرفين . ربما كان
.لديك مقالة أفضل
.أوه . (أيم) . لا تبكي
...أنا أسفة . أنه
لا تهتمي لأمري . حسنا ؟
أنه أمر جيد
.بالنسبة أليك
.مبارك
.لن أذهب بدونك
.لا تكوني غبية
.أنها خطتنا
!حلمنا
.سوف نطعن بالقرار معا
هل ترغبين بفعل ذلك من أجلي ؟
.نحن صديقتان مقربتان
.لن يقوموا بتفريقنا
.تعرفين
.تعالي الليلة
سوف نكتب
.للجنة القبول
سوف نقوم
.بتغيير رأيهم
أمي . هل ذلك لا بأس به ؟
.أجل
في الواقع . تعالي الأن .
.ليس لدينا وقت كثير
.حسنا
.حسنا . وداعا
أنت تأخذين وقتا
طويلا لتصحيح طباعتها
أكثر مما نحتاج
.لكتابتها
.ينقصها شيء
...أنه
ما هو ذلك الأقتباس
الذي تحتفظ فيه السيدة
لانجران) في مكتب الأرشاد ؟)
.الذي قاله
أبراهام لنكولن) ؟)
أجل . شيئا عن عدم
ترك شعور الأحباط
...يدخل أليك أو
.لا أعرف
.سوف أبحث عنه
أشعر أنه لو وضعتي
شيئا في الجملة الأخيرة
يقول أنك تحترمين
.قرارهم مهما كان
.فسوف يعجبهم ذلك
حسنا . مثل ماذا ؟
...مثل
.أنتظري
.أمي
ماذا ؟
"Precede"?(تقدم)
هل تقصدين
"proceed"?(المضي قدما)
لا . هكذا أتمنى
. " أن " أتقدم
هل هذا صحيح ؟
.لا
هل أنت متأكدة ؟
لماذا لا تبحثين عن
.(هذه أيضا يا (أميلي
أوه . لست بحاجة
.لأبحث عنها
.أنها واضحة تماما
حقا ؟
.حسنا . حسنا
.ها هي
لا تدعي مشاعرك"
.فريسة للأحباط
ومن المؤكد أنك
"ستنجحين
". مؤكدا أنك ستنجحين"
حسنا . ذلك جيد . أليس كذلك ؟
هذا سيفي بالغرض ؟
هذا سيغير رأيهم ؟
ماذا تعتقدين يا أمي ؟
أعتقد أنها رسالة
.مناشدة رائعة
وأعتقد أن الوقت
.قد تأخر
.حسنا
.علينا البقاء معا
#دانييل) لطيف جدا معك)#
# أعرف #
# هل أنت جادة #
# ماذا ؟ #
# لماذا قمت بنشر ذلك ؟؟ #
# عن ماذا تتحدثين ؟ #
# (صفحتك على موقع (بوديمي #
!(لاحقا أيها الخاسرين سأذهب الى (براون#
...لا تكونوا ضحية للشعور بالأحباط
#ألا أذا كنتم خاسرين
أذا . ماذا ؟ أنا خاسرة ؟
.أنا لم أقم بنشر هذا
.أجل . صحيح . أقتباس جميل
.أيم) . أقسم لك)
.(اللعنة عليك يا (كات
ماذا هنالك يا رفاق ؟"
.(أنا . (أميلي
.أترك أسمك ورسالة
."وسأعاود الأتصال بك
أميلي) ما كنت لأفكر أبدا)
.بشيء كهذا عنك
.أنا لا أعرف ماذا يجري
.عاودي الأتصال بي
(هانا)
كلام لاذع!!! القطة لها مخالب
(أدارة موقع (بوديمي
.أخبروني لأغير كلمة مروري
لكن لا يمكنهم ضمان
.عدم حدوثه ثانية
حسنا . أنتم الصغار تضعون كل
.أعمالكم على ذلك الموقع
كأنكم تطلبون
.المتاعب
.أشعر بالأذى
أنه مجرد
.موقع نت . حبيبتي
هناك أشياء أكثر
.أهمية في الحياة
.أجل . لكن يا أمي
في الواقع أن أحدا
دخل الى حاسوبي وسحب
.  ذلك الأقتباس
أميلي) . تعتقد فعلا أنني)
.قلت شيئا مثل ذلك
حسنا . الحسد يمكنه أن
.يفقدنا السيطرة على أنفسنا
ماذا تقصدين ؟
.سيدتي الرئيسة
هل أنا بحاجة لتذكيرك
.أنه خلال العامين الماضيين
تغلبتي على أعز
صديقاتك بسباق المنصب ؟
بالأضافة لرفضها
من قبل (براون) ؟
...أقصد . لا بد أنها
تعرفين . الناس تعمل أشياء
.جنونية عندما يشعرون بالغيرة
.أنها ليست غيرانة
.أنها صديقتي
التي لديها التصريح الكامل للدخول
.(الى حاسوبك ولحسابك على (بوديمي
.أنها تحبني
هذا لم يمنعها من
اتهامك . الأن . أليس كذلك ؟
!أمي
.حسنا . حسنا
.أنسي أني قلت ذلك
سوف أقوم بأخذ
حاسوبك اليوم
وأنصب عليه واحدا من
.من برامج الحماية
جدار حماية ؟
.مهما يكن
دعينا نتقدم
.بخططنا لجدار الحماية
ألست متأخرة قليلا
عن المدرسة ؟
.وداعا
(أدارة موقع (بوديمي
أخبروني أن أغير
. كلمة مروري
فقط آمل أن لا
.يحدث هذا ثانية
.أنا أسفة أنني فقدت صوابي"
.أنه فقط طبعي الغبي
أعرف أنك لن تقومي أبدا
."بكتابة شيء مثل ذلك
.أنا لا أعتقد أنك خاسرة
.أعتقد أنك مدهشة
.أعرف
...حسنا . أنا سوف
.أراك قريبا
.حسنا . وداعا
ما الذي يجري ؟
.لا أعرف
.لقد مللت المدرسة الثانوية
.كات) . عمل رائع)
يجب عليك أن
.تعلمينا بهذا الموقع
بالتأكيد أفضل بكثير
.أن تكون مستهلك مطلع
عن ماذا كان أولئك
الحمقى يتحدثون ؟
.ليست لدي فكرة
.(مرحبا (جيسيكا
.مرحبا يا مخادعة
ماذا ؟ هل تعتقدين أنه لمجرد أنك
(ذاهبة الى جامعة (براون
.ولأنك رئيسة الصف
يمكنك فعل ما تشائين ؟
هل تريدين أخباري
عن ماذا تتحدثين ؟
أنت دائما عندك
.عقدة التفوق
أعتقدت أنك كنت ذكية كفاية
.لتحتفظي بها لنفسك
.أهدئي
.يا ملكة الدراما
لا أعرف لماذا
.تدافعين عنها
.أنت على القائمة
أي قائمة ؟
أجل . كما يبدو أنك ضاجعتي
حارس الأمن
lفي المول
مكان ما تعملين ؟
ماذا بحق الجحيم ؟
أنا حتى لا أعمل
.في مول
!أجل
!(عمل رائع يا (كات
(أنت وضيعة يا (كات
.أسحب تصويتي لك
هل كنت تعتقدين أن هذا سيجعل لك
شعبية . أيتها العاهرة المغرورة ؟
ليس لي أي
علاقة بهذا
!فاشلة
.هذا جنون
.حسنا . لست أنا
حسنا . هذه هي كل الصور
.التي ألتقطناها
حسنا . أنا لم
!أبتدع الصفحة
لا بد أنه
.الهاكر
نفس الشخص الذي نشر
.(على صفحتي بموقع (بوديمي
من أين حصلوا على
كل هذه الصور ؟
لقد كانو في كاميرا
.الكتاب السنوي
.لا أعرف
.أوه . لا
ماذا ؟
.لقد وضعوا (جوان) هنا
ينبغي علينا التحدث
.(للسيدة (لانجران
ما كنت لأقوم بفعل
.شيء كهذا
أحد ما
.يعبث معي
أعرف أنك لن تقومي بعمل
.(شيء تجرحين به (جوان
بجانب أن معظم الفتيات على
.هذا الموقع عاهرات بحق
.ذلك ما سمعته
ذلك شيء غريب لتقوله
يا بنات أريد رؤيتكم
.بمكتبي الأن
.سيدة (لانجران) . علينا التحدث
وأنت . أليس عندك صف
يجب أن تكون فيه ؟
.شكرا لك . هيا
...(سيدة . (لانجران
.أجلسوا يا بنات
هل تريدون أخباري ما
الذي أنظر أليه ؟
أحد ما أخترق حاسوبي
.وأرسل هذا الشيء
.أنه ليس أنا . أقسم لك
.صححيني أن كنت خاطئة
لكن كلتيكما يا بنات
.ألتقطتم هذه الصور
.حسنا . أجل
...فعلنا هذا . لكن
.بكاميرا المدرسة
بعدها أخترقتم قاعدة بيانات
البريد الألكتروني للمشرف
وأرسلتم هذا لكل
طالب في المدرسة ؟
لا . نحن أخذنا
.هذه الصور
ولكننا لم نفعل
.الأشياء الأخرى
من أخذ الكاميرا للبيت ؟
.أنا
هل أعرتيها لأي أحد ؟
.لا
حسنا . أين
الكاميرا الأن ؟
.في خزانتي
أريد أسترجاع الكاميرا
.حالا
.بالطبع
وكلتيكما خارج
.كتاب السنة
ماذا ؟
.ذلك هراء
.أنا حتى لم أفعل شيئا
...(حسنا (أميلي -
!ليس لدي أي علاقة بهذا-
حتى أن الكاميرا ليست معي
.(أنها مع (كات
هل قامت (أميلي) . بالدخول
الى الكاميرا الليلة الماضية ؟
لا . كانت معي
.طوال الوقت
حسنا . أذا أنها
.مسؤوليتك
.أقصد
.هذا خطير جدا
المدرسة يمكن أن تحمل
.المسؤولية بسبب هذا
.أنا لم أفعل هذا
ما كنت لأفعل
.هذا أبدا
.(سيدة . (لانجران
.أرجوك
حسنا . (أميلي) أنت خارج
. الكتاب في الوقت الراهن
(و (كات
.سوف نحقق في هذا
ولكنه لن يمر
.مرور الكرام
حسنا . الأن أرجعوا
.الى الصف
.(واو . (أيم
!يا لها من طريقة لحمايتي
ماذا ؟ ماذا أردتني
أن أقول ؟
كل شيء قالته
.كان صحيحا
.ماذا عن
كات) ما كانت)
لتفعل شيء مثل هذا
.لمليون سنة
شخص أخر
نشر الموقع
.لقد دافعت عنك -
!لا لم تفعلي -
أردت أن تتأكدي أنه لن
.يتم أبعادك عن كتاب السنة
أنظري . أنت ألتقطتي
.هذه الصور
والكاميرا كانت معك
.طوال الوقت
لذا لا أعرف ماذا حدث . لكنني
.لن أدخل في متاعب لأجلها
!رائع
أنا مسرورة أننا
.حصلنا على الحقائق
.حسنا
.ها نحن
أفضل دواء
.في العالم
هه. لا أعتقد أن الأيس كريم سيقوم
.بحل المشكلة يا أمي
حبيبتي . تذكرين أنه نفس الشيء
الذي تعودتي قوله لي
عندما كنت في الصف
(الثالث وكانت (بيلي بترسون
معتادة على مناداتك
.كات) .(كات) البدينة)
حسنا . ثم أنت تطعمين
.الفتاة البدينة الأيس كريم
.لم تكوني أبدا بدينة
.(زائد أن له نتيجة (الأيس كريم
أليس كذلك ؟
.لقد أجتزتي الأمر
والأن
بيلي بيترسون) بدينة)
وتعمل في تلك المنصة
.المروعة لبيع التاكو
.شكرا لك أيها الأيس كريم
.نعم
حبيبتي . أكره رؤيتك
.متوترة جدا
.سوف أجتاز الأمر
جيد . لأن التالي
سوف ننتقل الى
وصفتي الثانية
.ليوم شاق وهي التسوق
.أنه أمر جدي جدا
أوه . يبدو أنه
.عمل جدي
في الواقع أنه لمن المثير للأعجاب كم
.مرة تزورين ذلك الموقع
أتعرفين ماذا ؟
.يفضل أن تكوني حذرة
ضعي واقيا فلا
.لا تنشرين أمراضك
الأمر يخصك
.أكثر مني
!(أوه . لقد أحرقتك يا (هايلي
ما خطبك ؟
.أنت هي السبب
أنا لم أنشر
.ذلك الموقع
.أجل . صحيح
سمعت أنه تم أستبعادك من
.صف كتاب السنة
.خذي أثنان
على الأرجح ستحتاجينها لتحافظي
. على درجات تخرجك مرتفعة
هذا ليس كل شيء
.أنها تحافظ على ذلك
هل أنت بخير ؟
أنا لم أقبل
.ولدا أبدا
.أعرف
.ها أنت
أهلا بك في عالم
.السياسة الرائع
# مقاضاة #
ماذا ؟
حسنا . سوف أضعك
على اللائحة
لأنك جيد بكل شيء
في الصف وكل شيء ؟
.حسنا . رائع
كايسي) . هل يمكن أن أتحدث)
معك للحظة ؟
أنا مشغول نوعا ما
.في الوقت الحالي
أرجوك . (كيس) ؟
.الأمر مهم نوعا ما
.لن آخذ من وقتك كثيرا
.سأتحدث معك لاحقا
ماذا ؟
ما هذا ؟
موقعك على النت أزعج
.الكثير من الناس
.أنت تعرفني
لن أقوم بفعل أي شيء
.لأيذاء أي أحد
هل هناك شيء
يمكنك قوله
يمكنه أن يغير
أرائهم ؟
.هذا جنون
.أنت لا تصدقني
.كات) . أنا أرغب في تصديقك)
.أنا فعلا أرغب
حينذاك لن أشعر
.مثل الأحمق
ماذا يفترض
أن يعني هذا ؟
ماذا لو أن أسمي
أنتهى به الأمر على
لائحة النت خاصتك ؟
.لا أعرف
.لقد أخبرتك . أنه ليس موقعي
.متبوعا بالأقتباس
ستفعل أي شيء لتمارس"
"الحب مع (جيسون مايرسون) ؟
.لا أعرف
أنت الوحيدة التي أخبرتها
.أني كنت شاذا
.لقد كنت الوحيدة
.الشخص الوحيد الذي وثقت فيه
حتى أنني أعرف تماما
.متى أخبرتك
قبل شهرين
.في غرفة نومك
وأنا أساعدك في
.واجب الحساب
كان مهما لي أن أكون قادر
.على الوثوق بأحد ما
.حسنا
.لأزيحه عن صدري
.لا أحد أخر يعرف
.كايسي) . يمكنك الوثوق بي)
.أنا لم أخبر أي أحد
حقا ؟
لقد سميت
بأسماء فظيعة
في الرواق
.هذا الصباح
.الناس ضحكت علي
.جيسون) يهدد بمعاقبتي)
أن لم تكوني أنت
.من صنع هذه اللائحة
فأنت أخبرتي هذا
.لمن صنعها
ربما أحد ما خمن
فقط بسبب طريقة
.(تصرفاتك مع (جيسون
.ربما أنك لم تخفي حياتك كشاذ
.كما كنت تظن
لا أعرف أيها
.مهين أكثر
فكرة أنك ربما
خنتي ثقتي
أو تلك الجملة التي
.خرجت من فمك
.في كلتا الحالتين . نحن أنتهينا
...أوه . (كايسي) . عليك -
.لا -
!أرجوك
...لا ! أنا
لا أعرف
.أيها مهين أكثر
فكرة أنك ربما
خنتي ثقتي
أو تلك الجملة التي
.خرجت من فمك
.في كلتا الحالتين . نحن أنتهينا
سمعت أنه تم طردك
.من صف الكتاب السنوي
لا أعرف ماذا حدث . لكنني
.لن أدخل في مشاكل
التصويت على أقالة
.(الرئيس (كات هاردي
أرفعوا أيديكم
." وقولوا " نعم
.نعم
.أنه أجماع
(للتصويت على جعل (أميلي هارجروف
.رئيسة لمجلس هيئة الطلاب
أرفعوا أيديكم
."وقولوا . "نعم
!نعم
.أنه أجماع
كات) ؟ )
ماذا تفعلين في البيت ؟
هل أنت مريضة ؟
...أنا لست مريضة . أنا فقط
... أنا فقط
لا يمكنني أن أكون هناك
.في الوقت الراهن
!الجميع يكرهني
.أوه . قطتي الصغيرة . أنا لا أكرهك
!لا أتحدث عنك
...أمي . أنا أسفة . أنا فقط
لقد تم طردي
.من مجلس الطلبة
ماذا ؟
!لا يمكنهم فعل ذلك
.حسنا
.على ما يبدو أمكنهم
لأنهم قاموا بفعل
.ذلك فعلا
وأعلنوا أن الوصيفة
.سوف تتولى الرئاسة مكاني
أميلي) ؟ )
.أجل
حسنا . الأمور تسير لصالحها بشكل
.ممتاز هذه الأيام
.أنظري
براون) أشبعي بها)#
#لقد تسلمت رسالة قبولي في (ييل) للتو
ييل) ؟)
بعد كل الوقت الذي قضيتوه
تقدمون ألتماسا ل (براون) ؟
أنا حتى لا أعرف أنها
.( تقدمت بطلب الى (ييل
حسنا . كلتيكما لم يكن لديها
.أسرار عن بعضكم من قبل
.أعرف
.أوه . طفلتي
...أوه . تعالي
.أوه . حبيبتي
على الأقل لا زلت
تملكين دخول (براون) . حسنا ؟
وما أهمية ذلك أن كانت
أميلي) غير ذاهبة؟)
.حبيبتي . تعرفين
.في الحياة
الأشياء نادرا ما تسير
.كما تخططين لها
أنا أسفة . الأمر كله
.عن تمتعك بالمرونة
.تعرفين
(لذا ربما تنسين أمر (براون
وتبقين هنا
في أول سنتين لك
.وتذهبي الى كلية مجتمع
بذلك يمكنك
.العيش في البيت
.أنت محقة
ينبغي علي الذهاب الى
براون) / مدرسة (رود أيلاند) للتصميم)
وأحصل على شهادتي
وأبدأ حياتي
.الخاصة
لأنني لا أحتاج
.الى شريك
أوه . حبيبتي . أنت لم
.تسمعيني بشكل جيد
.لا . أنت محقة
.كوني مرنة
.نعم . مرنة
كات) الى أين تذهبين ؟ )
.(الى بيت (أميلي
سوف أخبرها أنني سأبدأ
أعمالي الخاصة
.وأنني لا أحتاجها
.فقط ... حبيبتي
.لا تحرقي أي جسور
.أنا لا أفعل
.أنا أجتازها
! (كات)
.مرحبا
!(أميلي) . أنها (كات)
.(لحظة فقط . (كات
.أخبرها أن تذهب -
. لا زالت واقفة هناك -
!لا أبالي
!لا أريد التحدث أليها
.فقط أذهبي . فقط أذهبي
.مرحبا
مبارك
من أجل
.مجلس الطلاب
لا يمكنك لومي
.على ذلك
من أستطيع أن ألوم
على كذبه علي بشأن (ييل) ؟
!أنا لم أكذب
أنا فقط لا أخبرك
كل تفصيل صغير
.عن حياتي
.(كانت لدينا خطة . (أيم
.لقد كنا فريقا
.أنت تعتقدين أني صنعت ذلك الموقع
أليس كذلك وذلك المنشور على (بوديمي) ؟
ألم تعتقدي مطلقا أنه يوجد
.هناك هاكر
أتعرفين ماذا ؟
.لقد مللت من هذا
.(لذا أنت فقط أذهبي الى (براون
.(وأنا سأذهب الى (ييل
وربما أراك بحفلة لم
.الشمل بعد 10 سنوات
.أو لا
.علي الذهاب
أنه كأنني سأقود
.بشكل مستقيم
بعدها سوف
.ألتف يسارا
أنت . يمكنني أن أساعدك
.أذا أردت
.(أوه . ما الأمر يا (كات
القطة أكلت لسانك ؟
! أوه
.(كات)
أنت بخير ؟
.أوه
.مرحبا
.(روجر)
ماذا يحدث ؟
.تبدين منزعجة
لديك مشاكل . هه ؟
.أجل
أنها بسبب
موقع النت ؟
أنظر . أعرف أن أسمي
.كان عليه
لكنني لم أنشئ
.ذلك الموقع
أحد ما أفتعل الكثير من
.المشاكل لتشويه حياتي
.وليس فقط موقع النت
.(أنها صفحة ال(بوديمي
أحد ما نشر أشياء
.لم أقم أنا بنشرها
والشيء الأسوأ في كل هذا
.أن لا أحد يصدقني
.أنا أصدقك
أنظري . لا شيء آمن
.على الأنترنت
ليس مهما كم تعتقدين
.أنك آمنة
هناك أناسا في الخارج
.يمكنهم أختراق أي شيء
.أنظري . أنا أعرف هذا الشخص
ريما يكون قادرا
.على مساعدتك
أنه عبقري حاسوب
.بالكامل
كان لدي مشكلة . لقد ساعدني
.من شهور قليلة مضت
أي نوع من المشاكل ؟
حسنا . شخص ما حاول
الأيقاع بفتاة
.بأستعمال صورة لي
هل تعتقد أنه
سيساعدني ؟
حسنا . بالطبع
.سيساعدك . أجل
.أقصد
.أنه صديق جيد لي
.ذلك سيكون عظيما
لماذا لا تقابليني
في منزله
.بعد المدرسة
لنقل على الخامسة ؟
.بالتأكيد
.حسنا
.سوف أعطيك عنوانه
شكرا جزيلا لك
.للمساعدة
.أنا أقدرها تماما
.أجل . لا بأس
...علي الذهاب . لكن أنا سوف
أراك لاحقا ؟
.أجل
.حسنا
.وداعا -
.كات) ! لقد وصلتي)
تعالي . أدخلي
كات) . هذا)
.صديقي المقرب . (دي) الرائع
ما المشكلة  ؟
هذه هي الفتاة التي
حدثتك عنها . (كات) ؟
.مرحبا
.تفضلي . أجلسي
هو لم يحل
.مشكلتي فحسب
بل وجدنا الشخص
.الذي فعلها
حقا ؟
.أجل
فقط علي أن أعرف
.ما تبحثين عنه
باردة ؟
أذا تعتقد أنه
يمكنك مساعدتي ؟
حسنا . هناك دائما
أمكانية . أليس صحيحا ؟
أنت . لماذا لا تعطينا
بعض الخصوصية
حتى أتحدث براحة
مع زبونتي ؟
.حسنا . بالتأكيد
.أذا . أخبريني
أحد ما نشر
موقعا
بأستعمال معلومات
.من حاسوبي
.أجل
أتقصدين هذا ؟
هل تعتقد أنه بأمكانك أن
تكتشف من أخترق أشيائي ؟
أذا تذكرتي
.متى حدث هذا
يمكنني ألقاء نظرة على المعلومات
.في الراوتر الخاص بك
أرى أن كان هناك أي دخول
.الى حاسوبك . كما تعرفين
ربما أحد ما قام
.بنسخ بياناتك
هذا أذا أخترقوه بأستخدام
.(شيء مثل (تروجان
هل قام أحد بالدخول الى حاسوبك
بدون علمك ؟
.لا . أنا الوحيدة فقط
.حسنا
هل أحضرته معك ؟
.أجل . أنه هنا
.هذا كل الأمر
أذا متى يمكنك أن تبدأ ؟
حسنا . لا زال هناك
.أمر أتعابي
.صحيح
كم تتقاضى ؟
لشيء مثل هذا
سوف يكلفك
.حوالي
.عشرة ألاف
واو . هذا مبلغ كبير
.أنا أقوم بعمل مميز
...أوه . سوف أرى
أنا فقط أعبث
. معك يا فتاة
.اللعنة -
ماذا ؟ -
أنا لا أتوقع مجيئك
.بمثل هذا المبلغ
أنت مجنونة ؟
.أوه . حسنا
.أجل . بالتأكيد
لأن الأمر لا يتعلق
.دوما بالمال
هل تفهمين ما أقول ؟
.لا أعرف
لكن يمكنني أكتشاف طريقة
.ما لأدفع لك لاحقا
لا . يمكنك الدفع
.لي حالا
.(هيا . (كات
.أنت تعرفين أنك تحبين الأحتفال
!حسنا ! أبتعد عني
.(هيا . (كات
أنت لن تغادري
.قبل لقطة المال
أليس كذلك ؟
!ذلك صحيح
!من الأفضل أن تهربي يا عاهرة
.مرحبا -
.أمي -
هل يمكنك المجيء
لأخذي ؟
.لقد فاتني الباص
.والوقت تأخر
كيف يسير الأمر ؟
هل كل شيء على ما يرام ؟
.أجل . كل شيء بخير
.حسنا . سأحضر سريعا
.حسنا
كات) . أنت في العادة)
.طالبة جيدة جدا
لكن علي القول أنني قلقة جدا
.لما يجري هنا
لقد جاءت أربع
بنات لتتحدث معي
بخصوص اللوحة على الموقع
.هذا الصباح فقط
قلن أن الأولاد يكتبون
.عنهم قصصا
كاذبة في
.قسم التعليقات
.لقد كن مستاءات جدا
.أنا مستاءة . أيضا
.أنا لم أقم بنشرها
.أعتقد أن الأمر جسيم
أنه لا يبدو شيئا
.يمكن أن تفعليه
.لست أنا . أقسم لك
.أنا لم أقم بنشرها
أحد ما أخترق
.حسابي
حسنا . هل يمكنك التفكير
من يرغب بفعل ذلك ؟
.لا أعرف
.شخص ما حسود
أحد ما يحاول
.تدمير حياتي
مثل من ؟
. لا أعرف
ربما (هايلي) ؟
البلطجة الألكترونية ليست
.مشمولة بقوانين الولاية
.الناس تعمل عليها
.ولكن من الصعب تحديدها
على أي حال . عندما نكتشف
.من وراء هذا
.فأنهم سوف يفصلون
هل تصدقيني ؟
لا أعرف
.ماذا أصدق
(لكن هذه ليست (كات
.التي أعرفها
.لذا لا تقلقي
.سوف نفهم ما يحصل
.(شكرا جزيلا . (كات
.عاهرة
ماذا كان ذلك ؟
.حسنا . أنت وأنت
.الى مكتبي الأن
أريد التحدث عن تلك
.القصص التي كتبتوها
! الأن
# عاهرة #
من فعل ذلك ؟
من فعل ذلك . (جوان) ؟
على ماذا تضحكون
جميعكم . هه ؟
هل تظنونه مضحكا ؟
هه؟! تعتقدون
!ذلك مضحكا
!أخرجوا من هنا
.(أوه . (جوان
يا رفاق هل رأيتم أي شيء ؟
من فعل هذا ؟
.هذا ليس صحيحا
.أعرف أنه ليس كذلك
.أنت قلته
.لكنه ليس صحيحا
لم أكن أبدا لأقول أي
.شيء سيء عنك
.أنا لست متبناة
!هذا سخيف -
ماذا ؟ -
.جوان) . أبتعدي عنها)
.هيا . لنذهب الى المنزل
.(دانييل) . (دانييل)
.فقط أذهبي للمنزل
ماذا يجري ؟
.أبتعدي عن الطريق
هل أنت غاضب مني ؟
.لقد دافعت عنك
...أنا فقط
كنت أعتقد أنه
من المستحيل
أن تقومي بنشر
.تلك الأشياء
أراهن أنك كنت تضحكين
علي كم كنت غبيا . هه ؟
أنا لا أعرف
!عن ماذا تتحدث
.أذا كنت تريدين جرحي
.ليكن ذلك
(لكن أن تخبري (جوان
بعد أن وثقت بك ؟
أنا لم أخبر
.جوان) أي شيء )
!لقد أنتهينا
! (دانييل)
كم هو رائع دفاع (دانييل) عنك على الرغم #
من أنه ليس أخيك الحقيقي
# الأطفال المتبنون هم الأكثر حظا
. لا
! لا
.الطفلة المسكينة
كان عليك أن تبقي أسمي
.خارج فمك
(هل أخبرت السيدة (لانجران
أنني التي كتبت تلك القائمة ؟
الأن هي تريد طردي
.خارج المدرسة
لماذا تفعلين
هذا لي ؟
أنا لم أفعل
.لك شيئا . بعد
.عندما تعرف أمي
.سوف تعاقبني
لذا سوف أعاقبك
!أنا أولا
!نالي منها
!أجل
!هيا
.ذلك سوف يعلمها
! أجل
!توقفوا يا بنات
ماذا تفعلون ؟
!أبتعدي عنها ! الأن
أنا أتحدث
!معكم جميعا
! حالا
طلابك فقدوا
.عقولهم اليوم
.(لقد كانت (هايلي
.نعم . أعرف
سوف يتم التعامل
.معها لهذا الشجار
هي فعلت الأشياء
.الأخرى أيضا
.اللائحة والأختراق
.كات) . لقد تفحصتها)
.لا أعتقد أنها فعلت هذا
.لا أحد يصدقني
.أنا أريد تصديقك
.أنا فعلا أريد
.لكن قصتك
.غير مقنعة
.(كات)
أميلي) ؟)
لماذا تساعدينني ؟
حسنا . بربك . (كات) . أنا
.غاضبة منك
.ولكنني لا أكرهك
.شكرا
.حسنا
.الأمور ستتحسن
.يا ألهي . طفلتي
.أوه . طفلتي -
.مرحبا . أمي -
.يا ألهي
.أوه . طفلتي
لقد جئت بسرعة حالما
.كلمتني المديرة
.تعالي . أدخلي
.فقط أستلقي هنا
.أوه . أحذري . حبيبتي
.أحذري . أستلقي
ربما .. ربما يمكنني
زيارتها لاحقا ؟
أن كنت تشعرين
.أنه عليك ذلك
لكن ربما غدا
.سيكون أفضل
لقد بدأت أفكر
ربما أنها لم تقم
.بعمل كل تلك الأشياء
.أنا أمها -
.أعرف -
سوف آخذك
.الى الطبيب
هل تعانين من مشاكل
النوم في الليل ؟
.مؤخرا . أجل
أجل . لديها ماضي
.بمشاكل النوم
...أوه . ذلك
.لا . ذلك غير موجود في ملفها
.حسنا
.لم يتم تشخيصه
لكن دائما  كان لديها نوبات
.هلع عندما كانت صغيرة
هل القلق موجود
في عائلتك ؟
.لا
...لا كآبة أو
حسنا . كان هناك
بعض المشاكل
.عندما كنت حاملا
.الأجهاض
لكنهم قالوا أن ذلك كان
. فقط بسبب مشكلة هرمونية
حسنا . سوف أقوم بوصف
. شيئ لك (كات) . للألم
يكفيك للأيام
.القليلة القادمة
يمكنني أيضا أن أوصف
.لك مضادا خفيفا للأكتئاب
هل تعتقدين ذلك ضروريا ؟
حسنا . أذا كان القلق يؤثر
...سلبا في حياتها . أنا
.ليس عندي قلق
.كات) . أرجوك)
هل حدث لك خفقان للقلب
أو مشاكل في التنفس؟
هل تشعرين وكأنه
تصيبك نوبات هلع ؟
.نعم
.(أنا أسألك أنت . (كات
هل تريدين تجريب
مضادات الأكتئاب ؟
.حسنا
سون نجعلك تبدأين
بجرعة خفيفة
.(من (ألبرازولام
هل هذا آمن ؟
جسدها سيحتاج
بعض الوقت
حتى يتكيف
.مع العلاج
.لكن بعد ذلك
.سوف تكون بخير
.حسنا
.ستكون بخير
.هذا سوف يساعدك
.حبيبتي
.حسنا
.صباح الخير
كيف تشعرين ؟
.متألمة
.دواء للألم
.حبة دواء السعادة
.تناوليها . حبيبتي
.فتاة مطيعة
.أنها تجعل الحنجرة ناشفة
سأحضر لك المزيد
.من العصير
.أيم) . قادمة)
أعتقد أنها
.تريد التصالح
هل تثقين بها ؟
لقد كانت لطيفة
.معي بالأمس
.ربما تشعر بالأسف
.فقط كوني حذرة
أعلميني أن
.أحتجت شيئا
.حسنا . أنا سأخرج
!من هنا . أبي
!سأتولى هذا
.مرحبا
.(أنا (هيرب) . (هيربرت
.أنت جميلة  جدا
أنت حتى أكثر جمالا
.من صورتك
عفوا ؟
هل ..هل أنت هنا
لرؤية والدي ؟
لقد طننتك قلت
.أننا سنكون وحدنا
!أبي
تلك ليست طريقة لتعاملي
!(هني دادي)
!أخرج من هنا بحق الجحيم -
!أنت -
.أنه يعرف أسمي
!أنا أريد التحدث أليك
.(هني دادي)
.سأتصل بالشرطة
لقد دونت
.رقم لوحته
(أميلي هارجروفز)
تبحث عن رجل حقيقي
. يا ألهي
أميلي) ؟ أنهم يريدون)
!التحدث أليك
!حسنا . أنا قادمة
.(أميلي)
أنا شابة وخرساء"
...وجاهزة ل -
ماذا ؟ -
سوف أفعل أي شيء لك"
مقابل ثمن
.(حقيبة نوع (كوتش
"أي شيء على الأطلاق
.ذلك أسمي الحقيقي عليه
!كات) . وعنواني)
.هذا جنون
ماذا يجري هنا ؟
هل ستخبرينها ؟
أخبريني ماذا ؟
...أحدهم قام بنشر -
.أبنتك مريضة -
شكرا لك لأعداد موعد لي مع
.(هيربرت) الشاذ . (كات)
.أنا أقدر هذا حقا
لا تزالي تعتقدين أنني
من يفعل ذلك . أليس كذلك ؟
!هذه صورة ألتقطتها أنت
!أنها على فراشك
!أجل . لكنني أخبرتك وأخبرتك
!أنه الهاكر
أنا ..أنا لم
.أسمع بذلك
أنا لم أسمع أبدا بشخص
يمكنه أخذ صور
من هاتفك ألا أذا قمت
.أنت أولا بأرسالهم
.من الذي يقوم بأختراقك
بيل جيتس) ؟)
يبدو أنك تعرفين
.الكثيرا جدا عن هذه الأمور
.أنتما معتوهتان
.حسنا . أذهبي للبيت
أنت ربحت . حسنا ؟
.أنت أفضل مني
.لذا دعيني وشأني
واتركيني خارج ألعابك
!الصغيرة المقززة
! (أميلي)
.لا بأس يا طفلتي
.الأن . فقط خذي نفسا
.الأن . أجلسي
أشعر كأنني
!أفقد عقلي
.أجلسي . لا بأس يا طفلتي
.أنت لا تفقدين عقلك
كات) . هل أرسلت تلك الصورة)
ل (أميلي) الى ذلك الموقع ؟
!لا -
.حسنا -
.أذا أخبرتني
.أنا أصدقك
.أنت الوحيدة
أمي . ألا يمكنك الأتصال
بالشرطة ثانية ؟
.أهدئي . أوه . حبيبتي
لقد أخبرتك ليس بأمكانهم
.فعل شيء حيال هذا الأمر
.هاك
خذي واحدة
.أخرى من هذه
! لا
أجل . أنت تعانين
.من نوبة قلق
خذي واحدة . طفلتي . أنا هنا
من أجلك . حسنا ؟
.أهدئي
.تنفسي
ماذا ينبغي أن أفعل ؟
. لا أعرف
فقط ركزي على
...المدرسة . و
لا أعرف .. أنهي برنامج
. اللغة الأنجليزية المتقدم
أمامك فقط شهور
.قليلة
.أقصد بعد
.التخرج
أولئك الناس
.لن تكون مهمة
لست مجبرة أبدا أن تري أي واحد منهم
.مرة ثانية أن كنت لا ترغبين
ماذا يمكنني أن أفعل بدونك ؟
.أوه . حبيبتي
دعينا لا نكتشف
ذلك . حسنا ؟
كيف هو صمودك ؟
.ليس قويا
كيف ... كيف (جوان) ؟
أمي بدأت تبقيها في البيت
.حتى تهدأ الأمور
.أجل . هذا عقلانيا -
...أنا فقط -
تعرفين . أنا ليس لي أي علاقة
.(أطلاقا بهذه الأشياء مع (كات
أعني . ماذا تعتقدين ؟
.أعتقد أنها ملتوية
أولا هذا الموقع القذر
يظهر بشكل غامض
.صورة لي . صورة
(ألتقطتها (كات
أحد ما قام بأرسالها الى
. (مكتب القبول في (ييل
هل أنت جادة ؟
.(أيم)
الأن قاموا
.بألغاء قبولي
.(أيم)
أعني . وكأنه لا يوجد
(العديد من العاهرات في (ييل
على أي حال . تعرف ؟
.أنا حقا . حقا أسف
ماذا ؟
.لا شيء
.(أنسة (هارجروفز
.الى مكتبي . أرجوك
.عظيم
.دعني أخمن
شخص ما أرسل
لك رابطا ؟
.والدك في طريقه
.لا يمكنها فعل ذلك
.هيا . هيا
.قوموا بتسليمها
ليس هناك لمصطلح أوراق
.جيدة أو سيئة
لكن التفكير
.هو الذي يحدد ذلك
.شكرا لك
.لا هواتف . شكرا لك
.(جيس)
ماذا أنا قلت للتو
بخصوص الهواتف ؟
.يا ألهي
لم أكن أعرف
.أنها عاهرة
ما الذي يمكن أن
يكون جذابا أكثر ؟
.هيا
.حسنا
.سوف آخذ هذا
!ذلك هاتفي
.هيا
أذا كانت علاقتك
ب (دانييل) أنتهت
فأنا لا أمانع
.لحظات قذرة
.أنا فقط أقول
.هل كانت ... لا بجد
هل كانت تلك الملابس حريرية ؟
.أنا فقط كنت .. أوه
.كنت فقط أمزح
!حسنا ! حسنا
!توقفوا عن هذا الأن
!(وووه . (كات
.حسنا . حسنا
...توقفوا
.يا ألهي
# تعالي خذيني الأن #
!أنت
.أنت أرسلت صوري
.ذلك صحيح -
!لقد كانت صورا خاصة -
كذلك كان الذي قلته
.(لك عن (جوان
ماذا كانت الأشياء التي أرسلتها
!(الى (ييل) . عن (أميلي) يا (كات
ماذا ؟ أتعرف ماذا ؟
!أنا حتى لم أعد أبالي بعد الأن
لا يمكنك العبث
بأرواح الناس
وتتوقعين أن
!تفلتي بفعلتك
لا أفهم هذا . أنت من أرسل
صوري تلك
بسبب ما تعتقد أنني
فعلته لشقيقتك ؟
حسنا . لكن هناك
شيء أخر ؟
اللوحة ؟
أختراق هاتفي ؟
ذلك الموقع الغبي
هني دادي) ؟ لماذا ؟)
ما الذي فعلته
لك ؟
.لقد أرسلت الصور
.أجل
لكن .. لكن لا تجرؤي
وتحاولي
قلب كل الأشياء
!الأخرى علي أنا
!فقط أعترف
!أنت هو الهاكر
أوه . أوه . أنت تودين
.الناس أن تظن أنه
لست أنت ؟ أليس كذلك ؟
!أيتها العاهرة
أتعرفين ماذا ؟
!لقد سئمت من هذا
هل تعرفين لماذا
أنت حقودة جدا ؟
.لأني كسبت رئاسة الصف
!(لأني كسبت (براون
لم يكن علي أستعطاف
.هذه الأشياء مثلك
.(واجهي الأمر (أميلي
.أنت جيدة . لكنني أفضل
وأنت لا يمكنك
.تقبل الأمر
أنا أريد تحطيم
.وجهك
.أوه . أذا أفعلي
ما الذي يحدث ؟
!أنتم
!لا تفعلوا
!(كات) ! (أميلي)
!أوقفوا هذا الأن
!(كات)
!(أميلي) ! (أميلي)
!أوقفوا هذا الأن
!راقبيني
.أميلي) . توقفي)
.حالا
!لا تلمسي أبنتي
!تراجعي -
!أبعدي يديك عنها
!ذلك أعتداء
هي من أعتدى
!على أبنتي أولا
.كات) هي من بدأت)
!أنت أبقى صامتا
.أبعد ذلك الهاتف
!أو سآخذه منك
!تراجعي
!أبقي بعيدة عني
.سأتصل بالشرطة
.جيد
.لا
...لا . أنا من بدأ . أنا
.أنا من بدأ المشكلة
ماذا ستفعل
الأن ؟
لقد تم أيقافي
.مسبقا
لذا ليس عليكم يا رفاق
.التعامل معي بعد الأن
كان ذلك ثاني قتال
(تقوم به (كات
في حرم المدرسة
.هذا الأسبوع
أذا لماذا هي
لا توقف ؟
سيد (هارجروفز) . سوف
.أعالج الأمر
لأنك تقوم بعمل رائع
!جدا حتى الأن
.أعطني ذلك الهاتف
!محال . محال
(أنه ل (أميلي
في حال قررت أن
.تغير رأيها
.خذ الهاتف منه
هل ستتركه ينشر
ذلك على الأنترنت
كما فعل بكل تلك
...الصور القذرة
.دانييل) . أذهب الى البيت)
!خذ هاتفه -
!سيدة (هاردي) . أرجوك -
.أبنتي يتم مضايقتها
وأنا لا أرى المدرسة
.تفعل شيئا أزاء هذا
حسنا . سوف نجدول موعدا
.بأسرع وقت ممكن
أنت محق تماما
.سنفعل ذلك
.هيا . طفلتي
.لا يمكنني العثور على هاتفي
أليس في حقيبتك ؟
لا . أعتقد أنني أسقطته
.أثناء العراك
سوف نتصل بالمكتب ونرى
.أن كان أحدا بلغ عنه
أعتقد أن أحدا
.ما ألتقطه
ذلك ما كان ينقصني
.أناس تنظر الى أشيائي
.حبيبتي
...من أين جاءت
صور الملابس
الداخلية تلك ؟
.أنا ألتقطتهم
لماذا ؟
.كنت أظن داني مميزا
أعتقدت أنه سيحتفظ
.بها لنفسه
أنتم الصغار الشيء الذي
لا تفهمونه
هي تلك الأشياء التي
وضعتيها على النت
وتلك الصور التي نشرتها
أو أرسلتها أو مهما كان ما فعلته
لن تبقى ملتصقة
.هناك للأبد
...لديها عمر. حتى لو
.قمتي بمحيها
الناس . اللصوص . يمكنهم
...تمريرها بشكل متواصل . وهم
حسنا . أنا لا أريد
!محاضرة الأن
لقد تعلمت درسي . لن
!أثق أبدا بأي أحد ثانية
. أوه
. أمي
أجل ؟
لم أكن أعلم
.بأنك أجهضتي
ذلك كان منذ وقت
.طويل . طفلتي
هل تريدين التحدث عن الأمر ؟
ربما لن أذهب
.(الى (براون
ربما أبقى في البيت
.كما قلت أنت
.أذهب الى كلية مجتمع
.الأمر عائدا لك
.يا حبيبتي
.فقط لفترة من الوقت
.لا يمكنها أن تنام
أنها تعيش على
.مضادات الأكتئاب
أعني أن هذا
.أكثر من المتوقع
دانييل) . أعترف)
.بأرسال تلك الصور
وقد أوقفناه
.وفقا لذلك
حسنا . ذلك ليس
!جيدا بما يكفي
حسنا . ليس لدينا أثبات
.أنه فعل شيئا أخر
!أبنتي عمرها 17 عاما
!أنها قاصر
ما فعله أساسا هو
.نشر مواد أباحية لطفلة
أريده أن يطرد
.بشكل كامل
سوف أتصل
.بالسلطات
.لا . أمي لا تفعلي
أنا فقط أريد أن أنسى
.أن هذا قد حدث
حبيبتي . لا يمكننا تركه
.يحتال عليك هكذا
.ذلك العراك
على الأرجح أنه قام بنشره
.على الأنترنت الأن
نعم . أفعل ذلك . أرسلهما  هنا
.أرجوك . شكرا لك
.لدينا مشكلة أخرى
ماذا الأن ؟
.(سيد (بيريمان) . أنسة (لانجران
...(أنتم تعرفون والدة (كات
.(مرحبا . (كات
.(سيدة (هاردي
.مرحبا -
.سيد (بيريمان) . تفضل
السيدة (لانجران) . لديها برنامج
ندير من خلاله جميع
.أوراق الطلبة
أنه يتحقق من القصص المكتوبة
.في أرشيف الأنترنت
أنه أول شيء أفعله عندما
.يقوم طالب بتسليم واجبه
.(أنا أكره أن أتهمك . (كات
.أنت طالبة ممتازة
.أمتحانك النهائي
البرنامج وجد تطابقا
.لسرقة أدبية
ماذا ؟
.هذه ليست ورقتي
ذلك ما قمت
.بتسليمه
.أنا لم أكتب هذا
تلك هي الورقة الي
.سلمتها لي بالأمس
.أنا أستسلم
.هذا جدي
.يا شابة
نحن نتعامل مع السرقة
.الأدبية بشكل جدي
.هذا
ستأخذ هذا بشكل جدي ؟
أخشى أنني سأقوم
.(بأسقاطك في الأمتحان . (كات
ولن تكوني قادرة على أكمال
.الصفوق المتقدمة
لكن السنة الدراسية
.أنتهت تقريبا
هذه الصفوف سوف تزال
.من سجلك
وأنت على الأرجح لن
.تتخرجي هذا الربيع
.هذا جنون
!(أنها ذاهبة الى (براون
كات) . هذا ليس)
.من عاداتك
.أنت لا تبدين على ما يرام
.أنها ليست على ما يرام
لقد تمت معاقبتها
بدون وجه حق
.(هيا . (كات
هل هناك شيء ما يحدث
ينبغي علي معرفته ؟
ربما يجب عليك تفحص
كيف أنتهى الأمر بهذه
المقالات على برنامج
.(حاسوبك . أنسة (لانجران
الى ماذا تلمحين ؟
أنا لا أعرف ما
.هي مشكلتك
لكنك تفعلين كل
شيء ممكن
لتتأكدي أن
.أبنتي فشلت
حسنا . أنا أسفة أنك
.تشعرين بتلك الطريقة
سوف نقاضيك . سوف نقاضي
.هذه المقاطعة
سوف نقاضي أولئك
!المتنمرين
سيدة . (هاردي) خذي بعين
.الأعتبار كل شيء حدث
ربما تقررين أن
التعليم المنزلي
مناسب أكثر
.لأبنتك
بالتأكيد سيكون أفضل كثيرا
.من حديقة الحيوانات هذه
وأنت يمكنك أن تمسح
!نظرة القلق الزائفة عن وجهك
لا بأس . حبيبتي .سوف أحارب
.هذا الشي الى الأبد
ألم تفهمي الأمر ؟
لا أريد
.العراك أكثر
لقد أقترحوا عليك
.التعليم المنزلي
.يبدو جيدا لي
أتعرفين ماذا ؟
!لقد سئمت من هذا
!لقد أستحقيت الرئاسة
لم يكن علي أن أتوسل
.هذه الأشياء كما أنت فعلت
.أنت جيدة . لكنني أفضل
.وأنت لا يمكنك تقبل الأمر
أنا أريد تحطيم
.وجهك
.أوه . أذا أفعلي
! أوه
أوه . أنت بخير . طفلتي ؟
هل رأيت
كابوسا ؟
حلم سيء ؟
أوه . أنا فقط أستمر بالتفكير
(بمشاجرتي مع (أميلي
(وكيف قام (دانييل
بتصويرها على هاتفه
وكيف لا يمكنني أن
أجد هاتفي
وكيف سأقوم بالدخول على
الأنترنت بأي لحظة
" وأرى هذا العنوان " قطة حقيقية تتعارك
.وأنا مرضت منه
.أهدئي . طفلتي
.أهدئي
.هاك . خذي واحدة من هذه
.لم يحن الوقت بعد
.سوف تريحك
. هيا
ستجعلك تشعرين
.بتحسن
.(علي التحدث الى (دانييل
.ماذا ؟ لا
لا خير سيأتي
.من ذلك
فقط أبقي بعيدة
.عن أولئك الناس
هيا . دعينا نرجعك
.لتنامي
(لماذا أرسلت صور (كات
لكل الأشخاص ؟
لماذا تهتمين ؟
.لقد ظننت أنك تكرهين جرأتها
.أنا أكرهها
لقد كنا صديقات
لوقت طويل . حسنا ؟
من الصعب أن أتوقف
.عن الأهتمام لأمرها
هل لا زلت تحتفظ بذلك
الفيديو لنا ونحن نتعارك ؟
. ربما
حسنا . هل يمكنك مسحه ؟
لأن أخر
شيء أحتاجه
هو مزيدا من الحماقة
.المحرجة تخرج الى هناك
.ربما سأمحيها
.وربما لا
.لا أعرف بعد
ماذا ؟
هل أنت الشخص الذي
يقوم بكل تلك الأشياء ؟
أنتظري . هل أنت جادة ؟
أتعرفين ماذا ؟
.لقد بدأت أكتشفك
.(أنت مهووسة كليا ب (كات
.هذا هو الأمر
.هكذا يجب أن يكون
ماذا ؟ -
. أجل -
.تدرسون بنفس الصفوف
.تقومون بنفس الخطط
حتى أنكم تذهبون
.الى الحمام معا
.أجل . نحن بنات
!هذا ما نفعله
أنا لست تلك الفتاة
.الضعيفة
التي تسعى الى
الحياة الجنسية
وتقوم بألقائها  الى العالم
!حتى يرونها
.تعرفين . مهما يكن
هل نحن أنتهينا ؟
.أنت وأنا . أجل
.لقد أنتهينا
هل تعرف ماذا ؟ أعتقد أننا
.أنتهينا الى حد كبير
.أجل . أجل
!حسنا . وداعا
.أعرف . أخرسي
.هذا مقزز
! أبي
!أبي لقد تم قبولي في براون
...لقد
لقد قالوا أنهم غيروا
. رأيهم بسبب بمناشدتي
وهم سوف ... وهم سوف
!سيقبلوني
! أبي
كم الوقت ؟
.لقد أرعبتني
أتمنى أن لا تتسللي
.خلفي هكذا
كم مضى علي وأنا نائمة ؟
.فترة قصيرة
.كنت بحاجة لها
جسدك بحاجة أن يتعافى
.من ذلك الأجهاد
أنا لا أحب
.هذا العلاج
.أنه يجعلني نعسانة
حسنا . الطبيبة قالت
أنك ستحتاجين وقتا
...للتعود عليه . لذا
هل الشمس ستشرق
أم تغيب ؟
.أنه المساء . حبيبتي
أنه تقريبا وقت
.العشاء
هل أنت جائعة ؟
.لا
أوه . قطتي الصغيرة . لماذا لا
تشاهدين ذلك فيما بعد ؟
.(أنه من (براون
حسنا . ربما بعد أن تستيقظي
.أو تأكلي شيئا
.لنرى
نحن أسفين لأعلامك أنه "
نظرا الى ظروف
.خاصة
قمنا بألغاء قبولك في "
." (براون/ مدرسة رود أيلاند للتصميم)
.أوه . طفلتي . أنا أسفة
أعرف كم الجهد
.الذي قمتي به
لا زال يمكنك التقدم
الى الكلية الجامعية
وتعيشين هنا
.وتكونين بجانب أصدقائك
ليس لدي
.أي أصدقاء
لا زال يمكنني
.الأعتناء بك
ماذا لديك للعشاء ؟
لحم مشوي
.وسلطة سبانخ
.أريد معكرونة بالجبنة
.أوه . طفلتي
.أعتقد أنها نفذت من عندنا
يمكنني أن أعدها لك
.أنا أحبها جاهزة
.حسنا
سوف أذهب الى المتجر
.وأحضر بعضا منها
لا . ليس عليك
.فعل ذلك
طفلتي . أنا أحب
.الأعتناء بك
هل هناك شيء أخر
تريدين أن أحضره ؟
هل أتصلت بالمدرسة
للسؤال عن هاتفي ؟
.لم يبلغ عنه أحد
أوه . أريد الذهاب
.للبحث عنه
.لقد قمنا بذلك . حبيبتي
.لقد تحدثت مع الأدارة
وقالوا أن لا أحدا
.قام بالأبلاغ عنه
حسنا . أريد الذهاب
.للبحث ثانية
لأن أحدا ما
...أخذه . لذا
.لا تستائي كثيرا
على الأرجح أنه في
.المنزل في مكان ما
.أنا متأكدة أنه يمكنني أيجاده
ربما سأعود
.الى النوم
.أعتقد أنها فكرة جيدة
.سوف أذهب الى المتجر
وسوف أوقظك عندما
.يحين وقت العشاء
ليس هناك أفضل من
المعكرونة الساخنة بالجبنة
لجعل كل مشاكلك
.تطير بعيدا
.(هني دادي) . معكم (مايلز)
كيف يمكنني مساعدتكم ؟
.أخيرا
أنا أتصل ثانية
بخصوص حساب على
.موقعكم المنحرف
أنا أحاول
.أزالته
.أرجوك أنتظري -
!لا -
سأجعلك تشعر كرجل حقيقي #
# ربما يمكنك تعليمي أشياء قليلة
.(لا . (دانييل
نظرا لظروف خاصة "
قمنا بألغاء
." قبولك
." لا بأس . حبيبتي "
سوف أحارب هذا "
" .الشيء الى الأبد
.لا . لقد كانت أنا "
" .أنا .. أنا من بدأت
أشعر وكأنني "
" !أفقد عقلي
.(لا . (دانييل
(precede)
# كلمة تكتبها والدة (كات) خطأ #
أدرك أنك تريدين
أزالة حساب ؟
.أجل
.سوف ... أعاود الأتصال بك
...أجيبي . أجيبي
.شكرا للأتصال
.أتمنى لك يوما رائعا
كات) . هذه أنا . أرجوك)
.عاودي الأتصال بي فورا
أنا .. أنا أعتقد أنني
.أعرف من هو الهاكر
مرحبا . لقد وصلت الى "
.(البريد الصوتي ل (كات
.عندما تسمع الصافرة
.أرجوك أترك رسالة
.شكرا للأتصال
" .أتمنى لك يوم رائعا
لا عجب أن الجميع
.يكرهني . أنا أكره نفسي
مرحبا . لقد وصلت الى "
.(البريد الصوتي ل (كات
...وووه ! ما هذا
أبقى بعيدا
!عن أبنتي
!أبقى بعيدا عنها
# أستمتعي في (براون) يا سيئة السمعة #
. يا ألهي
! لا
. أمي
!يا ألهي
...أتمنى لو أننا لم
حبيبتي . أعتقدت أنك
.ستعودين للأستلقاء
ماذا ؟
.لقد رأيت حاسوبك
.(لقد رأيت صفحتي على (بوديمي
...لقد رأيت كل شيء
كل الفيديوهات
.والصور
ماذا كنت تفعلين
في غرفتي ؟
!في غرفتي ؟
!ما هذا ؟
.لقد كنت تتجسسين علي
لماذا ؟
لأنني كنت
!قلقة عليك
.وأنا كنت محقة
كنت تسمحين للأولاد
.بالتسلل الى غرفتك
...وكنت
.كنت تشربين
كنت ترسلين صورا
.قذرة لك
! أنت أخترقتي حاسوبي
أنت ... أنت نشرتي
!تلك الأشياء المقرفة
لقد غيرتي ورقتي
!في أمتحان الأنجليزية النهائي
لقد كذبتي
!على مديري
.لقد دمرتي حياتي
.أنت تتصرفين بجنون
.(سأتصل بالدكتورة . (جرينبرغ
.أوه . قطتي الصغيرة
!توقفي عن مناداتي بذلك
ما خطبك ؟
.أنا أحميك
.هذا ما أفعله
.أنه عملي
.تحتاجين المساعدة
. أنا مغادرة
. سأحزم أشيائي
.لا يمكنك فعل ذلك
!لا يمكنك فعل ذلك
لا يمكنني البقاء هنا
!لحظة أخرى معك
.أذا غادرتي
.سأقتل نفسي
سوف أتناول كل
.حبوب دوائك
أوه . توقفي عن
.التلاعب بي
.بدونك لا أريد
.أن أعيش
.لا أريد أن أعيش
لقد كنت مجرد طفلة
.وحيدة مثلك تماما
وأنا ..أنا أعرف كيف
.تبدو الوحدة
لقد حاولت أن أمنحك
.أخ أو أخت
.لكنني واصلت فقدانهم
.أطفالي المساكين
.الجميلين
عندها قال الطبيب أن الأمر
.أصبح خطيرا أن أحاول مجددا
وذلك كان عندما
.رحل والدك
...أوه . أمي
.لكنني فخورة جدا بك
أنا فخورة جدا وسعيدة جدا
أن لديك الكثير من الأصدقاء
وأنك محبوبة جدا
ولديك مخططات ومجموعات
.وأنك ترشحتي للرئاسة
...وأنك كنت
.أنت مدهشة جدا
...ولذلك أنا أردت
أردتك أن تشعري كأنك
.كنت جزءا من شيء ما
أذا لماذا دمرتي
كل هذا ؟
لأنه لا يمكنني أن
.أخسر طفل أخر
! (كات)
.لقد أذيتي أناس . أمي
!أناس يهمني أمرهم
!أنهم لا يهتمون لأمرك
!(كات) -
!أمي . هذه حياتي -
!أبقي بعيدة عنها
أميلي) لا تهتم حتى)
!بخطتكم للسنوات الأربعة
!أبقي بعيدة عن حياتي
! (كات)
!حبيبتي . لا تفعلي . لا تفعلي
!يا ألهي
!أتركينا وشأننا
!توقفي
.فقط أتركينا وشأننا
!أبتعدي
!توقفي
!لا يمكنك أخذ أبنتي
لا يمكنك
!أخذ أبنتي
! توقفي
911.
ما هي حالتك الطارئة ؟
!أنها أمي
أنها تهاجم
!صديقتي المقربة
!أرجوك . أسرع
!أتركيها
!أتركيها! أبتعدي
!أنظري لنفسك
أنظري الى ما
!فعلتيه
! (أيم) ! (أيم)
.تنفسي
تنفسي . أنت بخير ؟
!الشرطة
! لا
.ذلك يكفي
.أمي . ذلك يكفي
.أهدئي
!(كات)
!(أوه . (كات
! (كات)
.ذلك يكفي
! (كات) ! (كات)
.أهدئي . أمي
! (كات)
.أمي
.طفلتي . طفلتي
خاصة بعد الطريقة العنيفة التي لامنا
. بها البروفيسور (كلود) في المرة الأخيرة
.حسنا . أنا تقريبا أنتهيت
دانييل) . أرسل لك)
.واحدة أخرى
طريقته في أرسال البريد
.لك رومانسية جدا
يا ألهي . ألن تقومي
بمسامحته أبدا ؟
أعرف أن ما فعله
.كان سيئا
لكنه ... لكنه عانى الكثير
من موقف الأم
.الحقيقية
.أنا فعلا أسامحه
لكن ؟
.لا يمكنني أن أنسى
حسنا . ذلك كان
.تصرفا أحمق
لكن على أي حال أنت بديتي
.مثيرة جدا في تلك الصور
.أجل
على الأقل سيكون لدي شيء
.لأريه لأحفادي في المستقبل
.أوه . أنها أمي
.أنا خارجة
.أنها تشعر بالأسف
لقد سألت عنك
.طوال الوقت
رائع . لكن أنا أيضا
.لا يمكنني أن أنسى
.أذا أراك في الصف
.مرحبا . أمي
مرحبا . حبيبتي . كيف حالك ؟
.بخير . مشغولة جدا
كيف تبلين ؟
. لقد أحببته
كيف تشعرين ؟
.أنا بخير
لا زلت أعتاد على
.الوجود هنا
.لا أعتقد أنني سأنجح
لقد كنت أقوم
.ببعض الرسوم
هل لا زالوا يحاولون جعلك
تتأقلمين مع العلاج ؟
أجل . أشعر كأنني
.فأر مختبر
.هذه أخر مجموعة
.لقد مضى عليها حوالي أسبوع الأن
يقولون أنها قد تستغرق بعض الوقت
.لتعطي نتائجها
على ما يبدو
.أنها تنجح
أذ أني لم أحاول أن أقتل
.أحد مؤخرا
لا يمكنك لوم نفسك
.على خلل كيميائي
.أجل
أعرف . ذلك ما قاله
.المعالجة الخاص بي
.الأن أنت تتصرفين مثلها
.أمي . كوني صبورة
.علي الذهاب
.أنت تبدين تقدما
.يمكنني قول ذلك
.لا تصابي بالأحباط
.أحبك يا طفلتي
.وداعا
أرجو أن تكون الترجمة نالت رضاكم
مع تحيات : بسام شقير